[音乐]
所以这是您急待解决的问题的答案，他们是否真的找到了
马里亚纳海沟中的巨齿龙发现巨齿龙的报道可在
许多不同的网站科学告诉我们，巨齿鲨已经灭绝，但
他们还能在海洋最深处存活吗？
人类被鲨鱼迷住了，鲨鱼越大，鲨鱼就越强壮。
鉴于Megalodon是一条巨大的鲨鱼，我们觉得有更多关于它们的信息
有明显的喂养习惯，我们猜测如果它仍然在海洋中漫游
到现在可能已经有人发现了它，但是如果没有
住在地球上最深的地方马里亚纳海沟让我们看看索赔是否
我们一直在听到可能是真的，但是在我们解决这个谜之前
确保单击“订阅”按钮并打开通知，现在您将
最早观看我们新视频的苹果酒之一
怀疑论者怀疑Megalodon是否存在，但我们确实知道
Megalodon鲨鱼早在2300万年前就在海洋中漫游
当人们第一次遇到时，我们有它们的化石来证明它们的存在
他们认为巨齿牙是通向地球的岩石
从月球来的，但多年以后，博物学家将化石的牙齿归因于
鲨鱼，然后到Megalodon Megalodon是最大的恐吓鲨鱼
海洋，据说已经灭绝了260万年前的名字
Megalodon意味着大笔钱不，不，这是大部分牙齿
复原的Megalodon化石牙齿已经四到五英寸，但是有一个
几颗超过7英寸的巨大牙齿，你知道吗
比霸王龙计算机仿真估计的功能更强大
巨齿兽咬咬力为24至40,000磅
相信Megalodon可以生存任何东西，但是为什么我们相信
在这种情况发生之前，巨齿龙可能仍然存在
答案是肯定的，巨型鱿鱼似乎是神话。
最终被认为是绝种的生物
冲刷到岸上的尸体的存在以及它们留下的痕迹
世界上的鲸鱼终于在2006年看到了巨型鱿鱼，当时日本人
研究人员在59英尺高的高度上用相机捕获了一个重达一吨的巨人
鱿鱼是鱿鱼是地球上最大的无脊椎动物，所以如果
鱿鱼在人类视线中隐藏了数百年之久。
Megalodon也不能很好地存在，有两个主要因素
记得我们是否要弄清楚Megalodon鲨鱼是否还可以存活
首先让我们探索Megalodon的叹息，您还记得我们提到过
巨齿龙咬伤比我们倾向于认为的T Rexes强
霸王龙是一个巨大的生物，但如果您将霸王龙放在巨齿龙旁边
它可能会给您一些有关Megalodon实际大小的观点
巨齿龙可能长到60英尺，是霸王龙的三倍，所以你会
知道如果在水里干的话谁会赢得这两个人的战斗
我押在霸王龙上的土地
现在，如果我们冒险一点，我们就一直向东走到马里亚纳群岛
越过太平洋，我们发现马里亚纳海沟（Mariana Trench）
海洋最深处和地球上最深处
深近七英里，长超过1500英里，长43英里
如果要把珠穆朗玛峰放进去，可以深入了解
马里亚纳海沟（Mariana Trench）的顶部仍会伸出来，以将长度
从一千五百英里的角度看，您可以适应佛罗里达州之间的所有州
与马萨诸塞州一千五百英里也是马德里之间的距离
考虑到玛丽安娜海沟的大小，西班牙和丹麦的哥本哈根会吗
认为Megalodon可能会在人们不知道我们肯定的情况下生活在那
想一想，现在还有其他要考虑的因素，让我们探索一下
马里亚纳海沟的生活条件甚至可以存在在那里，我们知道
马里亚纳海沟（Mariana Trench）是一个处在持续黑暗中，压力不断上升的地方
达到每平方英寸八吨的海底释放出了通风孔
572华氏温度下的硫化氢和其他矿物
根据一个说法，马里亚纳海沟最深的部分被称为挑战者深处。
《国家地理》报告只有三人下降
进入挑战者深渊进入挑战者深渊的前两个人
发现一条鱼，并证明该鱼可能存在于鱼的最深处
海洋，现在我们知道有成千上万种无脊椎动物和鱼类
马里亚纳海沟（Mariana Trench）拥有奇怪的半透明动物，称为“东方新动物”
水母幽灵般的白色章鱼的种类，还有许多其他种类，还有一些
那些物种的寿命很奇妙，巨齿龙可以在这些条件下生活吗？
如果那边住着一条巨齿鲨，它可能看起来不像我们
想像他们要在Mariana Trench Megalodon中生存
适应生活条件并发展，还必须改变
从鲸鱼，海豚，海狮和海牛到任何生物的饮食
马里亚纳海沟（Mariana Trench），希望它能找到并吃掉通常的2500磅
如果要在马里亚纳海沟（Merian Trench）进化Megalodon，那么每天的食物消耗就很容易
想象它是一个可以生存的巨大生物发光鲨鱼
数百年来，以半透明的生物为食
1995年，电影制片人詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）进行了12次潜水式潜水
前往泰坦尼克号沉船残骸，收集样本并记录素材
成为他的电影大片，熟悉水下探险
2012年，他成为马里亚纳深处挑战者的三人之一
根据联合国的沟槽，有七点六十亿人
在当今世界上，只有其中三个达到了最深层次
地球上的现实是，只有很少的研究是不可能知道的
什么是马里亚纳海沟的深处，也许我们可以问詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）
和他的团队，如果他在
在那儿，您可能会不断听到关于马里亚纳巨齿龙的报道
不过不要去那里看看
有报道说，马里亚纳海沟现在是美国的保护区，
研究要求必须通过美国鱼类和野生动物服务局（US Fish and Wildlife Service）以及
密克罗尼西亚联邦仍在天气预报
马里亚纳海沟（Mariana Trench）是否真实，那里有很多人会
喜欢相信它是真实的
所以你认为巨牙还可以活着吗
如果他们在马里亚纳海沟进化了，你认为那看起来
就像现在在评论部分与我们分享您的想法，别忘了
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]
你